
여름철 식은땀이 많이 나고 무기력할때함지박에서 오리불고기 드셔보세요~원기가 회복되고 다시 기운이 납니다! 기장오리맛집인 함지박은오리불고기가 아주 별미랍니다~건강에도 좋고 맛도 좋아한번 드셔보신분은 꼭 단골이 될수 밖에 없지요~식당 분위기 자체가 토속적이고오래 운영하신만큼 운치가 있어요.잘 가꿔진  마당전경을 구경하며식사를 할수 있어 분위기도 좋구요~ 함지박은 사장님이 직접 농장을 운영하시어배추와 요리에 사용되는 작물들은대부분 직접 재배하시기 때문에더욱 안전하고 신선한음식을 섭취할수 있어요.김치와 반찬도 직접 다 만드시니건강음식입니다. 맛있고 담백한 음식으로 단골많은함지박은 손님들이 몸이 으슬으슬 할때보약처럼 보양식 드시러방문하는 곳이기도 해요,오리백숙도 삼계탕도 있으니올여름 꼭 방문해보세요~
 

----------------------------

쌈을 먹으러 가는건지 고기를 먹으러 가는건지 모를만큼 쌈맛집 시골생고기간판은 생고기 전문점인데 푸짐한 쌈이 더유명하다.벽면에 붙어있는 pop쌈농사를 짓고있는 사진고기를 숙성하는 공간사진김치담그는 사진 등등으로 신뢰를 주는 모습이다.자리에 앉자마자 주문과 동시에 쌈이 한접시 나온다.아내가 아주좋아한다.건강해지는 느낌이라나??ㅎㅎ불판이 달아오르고 기본 상차림이 준비된다.짠하고 나온 삼겹살!!아주 맛있게 생겼다. 같이나온 버섯과마늘치이익 소리와함께 삼겹살을 불판에 올리고 김치도 올리고고기가 익을즈음 계란찜도 나온다.노릇하게 익은 삼겹살고기가 맛있어서 그냥막 주워먹고쌈도 싸주고고기 두개넣었다고 싸우던 어린시절 얘기도 하면서밥도같이 또한쌈된장찌개맛이 특별하진 않아도 그냥 고깃집 된장맛이다.한접시 다먹어치웠네 ㅋㅋㅋ벽면에 붙은 원산지 표시밖에 붙은 가격표다.다른 삼겹살집에 비하면 저렴한 가격 이면서 쌈도 푸짐해서 다들 아주 만족해 하는좋은 식당이다.산남동 한우짝갈비살도 이렇게좋은 식당이고 싶다.

----------------------------

있었습니다  의붓아들에 앉아서 먹고싶었네요 아쉽더라도 전맛집은 얼른가야 기다림이 무하다는 걸 다시 한차례 느껴요수제 바게트버거  여수 명동게장 들어서면인하나수 맞게 규칙적이 나왔으니기여한 영상들과 싸인들  진짜 아이적 이름한 룸송인들이


----------------------------

" 매바위횟집 " ​﻿ 주    소 : 경기 화성시 서신면
해안길 230-1
전화번호 : 031-356-8477
영업시간 : 평일 09:00 ~ 22:00 / 주말 08:00 ~ 00:00 연중무휴
 제부도 맛집 싱싱한 해산물들이 가득~!! 매바위횟집에서 같이 즐겨봐요~!!안녕하세요~!! 여러분~^_^ 저는 지난번에 제부도에 갔다가 너무 마음에드는음식점이 있어서 여러분들과 공유해볼까 하는데요~!!바로 제부도 맛집으로 소문난 매바위횟집이라는 음식점이랍니다~!! 이곳은 민박과 횟집을동시에 운영하고 계신곳인데요~!!깔끔함은 물론이고 직원분들이 워낙 친절하셔서 기분좋게 자리할 수 있겠더라구요~!! 게다가 회를 비롯해서 제가 좋아하는 해산물을 마음껏맛볼 수 있다는 생각에 들떴답니다~!!저희가 주문한 메뉴는 제부도 맛집에서 꼭~!! 맛봐야하는 메뉴들로만 구성되어진 매바위 명품 스페셜이라는 메뉴인데요~!!모듬 조개구이를 비롯해서 왕새우 , 키조개 , 라볶이 ,멍게 , 꽁치구이 , 피자 , 바지락칼국수 등 다양한메뉴를 한번에 맛볼 수 있는 구성이었답니다~!!한눈에 보기에도 싱싱해서 너무 먹음직스러워 보였던 조개구이는 불판에 올려지자마자 비주얼 폭발하는게 기대가 되었는데요~!!쫄깃하면서도 탱글한 키조개 관자를 먹는데 이건 입안에서 사르르 녹는것 같아서 자꾸만 손이가더라구요~^_^역시나 바다와 함께하는 싱싱한 해산물은 꿀이 따로없네요~!!역시 방송에서도 여러분 소개될만한 제부도 맛집으로 손꼽히는 이유를 알겠더라구요~^_^ 게다가 좌석이 워낙 많아서 단체손님도 ok랍니다~!!오랜만에 싱싱한 해산물을 든든하게 먹고나니 입가에미소가 절로지어지는 느낌인데요~!! 놀이방도 갖추고있어가족단위의 손님분들이 방문하셔도 좋을것같아 추천드리고 싶더라구요~!! 제부도 맛집 메뉴들에 홀딱 반해서 먹방을 펼치던 저희는 마무리로 칼국수를 먹어보았는데요~!!국물이 시원하고 깔끔해서 더 좋았던것 같아요~^_^여러분들도 현지분들 뿐만아니라 관광객분들도 인정한 제부도 맛집을 찾고계시다면 매바위횟집에꼭~!! 방문해보시길 추천드려요~^_^ 

----------------------------

 제주 조랑말을 사용하여 신선하게 유통 관리하여 요리해주는 곳으로써여기는 마리조아 중문점 입니다서귀포 중문 맛집 으로 알려진곳이라 많은분들이 찾아오세요~ 사장님이 직접 목장을 운영하면서 하는 가게라 품질만큼은 자신있는 곳이랍니다말고기 뿐만 아니라 흑돼지도 판매하고 있으니 골라먹는 재미도 있고 액기스말뼈 말기름 다 판매를 하고 있어요! 오전 11시부터 밤 10시까지 운영하며 100석 예`약 가능하니혹시나 단체로 오시는 분들 계신다면미리 전화로 물어보시길 ^^마리조아 중문점064-738-5257제주특별자치도 서귀포시 이어도로 215 
#리뷰 #마리조아중문점 

----------------------------

﻿​​​안녕하세요. 하동재첩국의 맛집인 가람채재첩식당에서 시원한 재첩국을 맛보고 왔어요. ​​혼자 쉬는 주말을 이용해서 하동으로 여친과 같이 여행을 갔다왔는데, ​하동에 유명한 강인 섬진강이 있잖아요. 거기서 나는 재첩으로 만든 재첩국을 먹고싶어서 근처에 있는 식당인 가람채재첩식당에 가서 먹고왔어요. ​​​​여기가 바로 하동 재첩국 맛집인 ​가람채재첩식당인데요. ​시원한 재첩국을 맛볼 수가 있는 하동의 재첩국 맛집이에요. ​​새로 생긴 곳이라서 그런지 아주 깔끔하니 좋았어요. ​​​매장 앞에 넓은 주차장이 있어서 편하게 주차를 하고왔어요. ​​​​여기 가람채재첩식당은 다수의 맛집 프로그램에 출연할 정도로 인기가 많은 곳이라고 해요. ​새로 오픈을 했는데, 방송국에서 2번이나 왔다갔다 할 정도로 아주 유명한 맛집이에요. ​​​가람채재첩식당 안으로 들어갔는데, 매장이 넓고 깨끗했어요. ​​여기서 가장 인기가 많은 매뉴가 바로 재첩국인데, ​​재첩국 뿐만아니라 다양한 재첩요리를 맛볼 수가 있구요. ​또한 모듬정식 하나 드시면 재첩국을 비롯해서 다양한 재첩요리를 가성비있게 먹을 수가 있답니다. ​​​​제가 먹은 것이 바로 모듬정식인데, 재첩국을 비롯해서 부침개 등 다양한 매뉴들이 이렇게 푸짐하게 차려주셨어요. ​​​​​​​반찬 하나 하나가 아주 정갈했고, 간이 적당하니 잘 맞았어요. ​​​이것이 바로 재첩회인데요. 싱싱한 재첩살을 새콤한 소스에 잘 무쳐주셨는데요. ​재첩살의 탱글탱글한 살이 아주 맛있었어요. ​그리고 직접 채취한 재첩을 이용해서 이렇게 맛있게 만들어주셨어요. ​​​통통한 재첩을 이용해서 부쳐낸 재첩전은 따끈할 때 먹기좋게 찢어서 먹어봤는데, 고소하니 맛있었어요. ​​시원한 재첩국 국물을 맛봤는데, 속이 따끈하게 풀어졌구요. ​​거기에 밥을 말아서 먹어보니까 아주 맛있었어요. ​​​​​이렇게 한 상 가득 다 먹고왔는데, 집으로 올라갈 때도 재첩생각이 날 정도로 아주 맛있었어요. ​여기 ​가람채재첩식당에서 시원한 재첩 한 상 받아보세요~! ​​
​주소 : 경남 하동군 하동읍 섬진강대로 1880전화번호 : 055-884-6964매일 07:30 - 20:00 연중무휴

----------------------------

알로이삥삥부산 수영구 민락수변로 127평일 11:00 - 22:00주말 11:00 - 22:00애견동물 동반 가능
오랜만에 만난 친구들끼리 광안리를 가기로 하여 맛집 찾아보다가 발견한 알로이삥삥태국음식은 처음이라 떨리는 마음으로 도착한 음식점ღ’ᴗ’ღ 
노랑노랑하고 귀여운 건물외관1시쯤에 도착했는데 앞에 2팀정도 웨이팅이 있었다 우리는 전화번호를 적고 문앞 의자에 앉아있었다기다리는 동안 찍은 알로이 삥삥 메뉴들✨MENU✨ 
 
메뉴가 굉장히 많았다15분 정도 기다리니깐 우리차례가 되어가게로 들어갔다2층까지 있는데 우리는 1층에 앉았다 2층은 야외테이블!! 
들어가자 마자 풍기는 이국적인 냄새와 식물, 벽면 무늬 그리고 그림 때문에태국느낌이 물씬 풍겼다주문한 콜라와 서비스로 주신 사이다 직원분들이 너무 친절하셨다손님들이 많아서 음식을 오래 기다려야했다기다리고 기다리다 나온 음식들!!태국 현지 요리사분이 요리하시는거 같았다서빙도 몇몇분은 태국사람이신거 같았음쏨땀(소)/6000원익숙한 맛이난다 했더니 한식중에다시마채무침 양념이랑 비슷한 느낌이 들었다뿌님팟퐁커리/28000원소프트 크랩 커리소프트 크랩 처음이라 걱정했는데 걱정이 무색하게 껍질이 완전 부드러워서 수월하게 먹었다 카레가 짭짤하게 맛있었다사진엔 없는데 밥도 따로 접시에 담아 나왔다팟씨유 꿍/13000원태국식 에그누들 새우 볶음국수전형적인 태국음식향이 났다 삼삼해서 손이 가는 맛세명이서 먹었는데 이렇게 시켜먹었더니 배가 터질뻔 했다카레 하나만 시켰어도 양으론 충분했을 듯다음에 다시 태국음식이 먹고싶어지면 또 방문해야겠다그럼20000

----------------------------

안녕하세요! 노는오빠 스텝 준홍이에요:)스텝일 시작하고 첫 휴무라서 같이 쉬는 스텝동생들이랑제주시에 놀러갔다왔어요!!먼저 밥먹으로 제주도에서 유명한 자매국수 집을 가서30-40분 정도 웨이팅하고.. 사람이 진짜 너무 많더라구요..짜잔!! 고기국수 한그릇 김치랑 뚝딱 해치웠답니다ㅎㅎ1인 1주문하면 면리필을 해주신다고 했는데 양이 많아서리필은 포기!!! 배부르게 점심을먹고 택시를타고애월로 이동했어요!!아름다운 애월바다.. 효리네민박에 나왔던 한담해안산책로에서 찍은 사진이에요:) 바다를 보고있으면 힐링 그자체...산책 열심히하고 너무 덥고 목말라서 하이엔드제주 에 가서음료랑 빵먹었어요! 휴무날 힐링 제대로하고 돌아왔답니다!노는오빠게스트하우스아키아서프 가 만났다우리 숙박무료 파티면 파티서핑이면 서핑 이모든걸한번에 즐기자~*제주도 왔으면 이정도는기본하고 놀아야 하는거 아니야~*놀준비 즐길 준비만 하고 드루와~*우리가 너희 행복한 순간에마침표를 찍어 줄테니~지금까지이런집은없었다숙박무료 1차부터 3차 까지파티를 무려 새벽 2시 까지파티가 끝나고 아쉬워 하지마테라스에서 소등 없이 놀수있어한번오면 잊지 못할게스트하우스가 떳다~*잊지못할추억잊지못할행복게스트하우스 하면노는오빠게스트하우스서핑하면 아키아서프풀빌라 하면 야자수풀빌라지금 제주여행 중이라면 꼭한번은 경험해봐야 하는곳오픈이벤트 8월말까지1차 2차 3차 파티 까지 모두소주 무제한 제공해 드린답니다.우린 모두 미친텐션은기본 장착한 친구들 입니다.당신의 소중한 발걸음이당신을 기쁘게 해줄테니믿고 언눙 예약해 보세요단 한명만 방문해도파티를 즐길수 있는 집함께하는 미친 파티에초대합니다.- 파티 진행 스타일 -★ 1차 파티 (20000) 15000밤 8시부터 밤 10시까지소주무제한 / 소주 2병음료 1.5L / 즉석떡볶이 돈가스순살치킨 / 모둠 어묵탕 / 라면 구이★ 2차 파티 (15000)밤 10시 ~ 밤 12시까지소주무제한 / 피처 1개 / 음료 1.5L왕먹태 / 황도 / 모둠 감자튀김 / 라면★3차 파티 (10000)밤 12시 ~ 새벽 2시까지[ 야외 파티 클럽 감주 힙합 ]소주무제한 / 나초 한 접시 / 황도3차 파티는 자율 참석-ok~*파티가 끝났다고 아쉬워 마세요야외 테라스 소등 없이 즐기세요[ 파티만도참여가능합니다 ]예약문의 010-2002-5882제주 서귀포 성산읍 신천리 109-4#노는오빠게스트하우스#아키아서프#제주도게스트하우스#서귀포게스트하우스#게스트하우스파티#게스트하우스#파티게스트하우스#추천게스트하우스#게스트하우스추천#핫한게스트하우스#오픈이벤트#제주도맛집#스냅사진#제주도가볼만한곳#제주여행#제주게스트하우스#게스트하우스스텝#제주살이#제주한달살기#서핑게스트하우스#제주도서핑#제주도풀빌라#제주도서핑추천#제주도추천#게스트하우스핫플#제주도핫플레이스#남원게스트하우스#성산게스트하우스#한라산게스트하우스#월정게스트하우스#애월게스트하우스#공항게스트하우스

----------------------------

﻿﻿접근성 좋고 맛도 좋은 [홍천 시내 맛집]풍년갈비를 추천합니다​​﻿잇님들~안녕하세요^^오늘은 비가 오다말다 조금 성가신 날씨가예상될 것 같아요얼른 장마가 물러가서 햇님 쨍쨍즐거운 휴가라도 다녀왔음 좋겠어요! ﻿﻿강원도 홍천도 공기좋고 놀러가기 참 좋은 곳인데요그 곳에 위치한 홍천시내맛집!전통방식으로 수작업하여 맛이 일품인​ 풍년갈비를 소개해 드리려 합니다​ ﻿﻿풍년갈비의 양념돼지갈비는 국내산 냉장갈비만을 사용하여이 곳만의 비법으로 만든 소스에 재워놓았다가제공하는데 달달한 맛이 정말 좋아요!​ ﻿﻿갈비먹으면서 냉면도 함께 먹어줘야제맛이죠~​이 곳은 터미널에서 3분정도 거리에 위치해 있어서자차이용이나 대중교통 모두 접근성이 좋은 곳이에요​ ﻿﻿풍년갈비의 메뉴는 생갈비,양념돼지갈비,매운갈비소양념갈비 등이 있는데요전통방식으로 수작업하여 제공하기 때문에갈비의 야들야들한 맛이 모두 좋아요!﻿﻿이 곳은 1층과 2층으로 되어있어서단체손님이 오셔도 편안하게 식사할 수 있는 공간이충분히 마련되어 있어요또 어린아이들과 함께 가족끼리 오셔도맛있고 편안한 식사 공간이랍니다​﻿접근﻿성 좋고 맛도 좋은 홍천시내맛집!풍년갈비에서 맛난 식사 해 보시길 적극 추천합니당~♡​​
﻿﻿​주소 : 강원 홍천군 홍천읍 꽃뫼로 134﻿﻿​전화번호 : 033)434-0607​* 영업시간 ☞ 11:00 - 22:00 *브레이크 타임 : 평일 15시~17시

----------------------------
